# Платформа для обучения "Courses"

## [Ссылка на сайт](https://staging.courses-pet.ru/)

Это веб-приложение, где вы можете найти различные курсы, зарегистрироваться и управлять своим профилем. Платформа развернута с использованием CI/CD для обеспечения плавной и непрерывной доставки новых функций и исправлений ошибок.

## Реализованные возможности на данный момент

- **Аутентификация**: Пользователи могут регистрироваться и авторизовываться с помощью своего аккаунта GitHub или электронной почты. Для обработки аутентификации используется NextAuth.js.

- **Профиль пользователя**: После регистрации пользователи могут обновлять информацию в своем профиле.

- **Настройка темы**: Платформа поддерживает настройку темы. Пользователи могут переключаться между различными темами в соответствии со своими предпочтениями.

- **Курсы**: На платформе представлено описание курса.

## Стек технологий

Проект создан с использованием следующих технологий:

- **Next.js**: Фреймворк React для создания приложений с серверным рендерингом.

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.

- **TypeScript**: Статически типизированный JavaScript, добавляющий определения типов.

- **Prisma**: Открытый набор инструментов для работы с базой данных. Используется в качестве ORM для взаимодействия с нашей базой данных.

- **PostgreSQL**: Мощная объектно-реляционная система управления базами данных.

- **Docker**: Платформа для автоматизации развертывания, запуска и управления приложениями в контейнерах.

- **Tailwind CSS**: Фреймворк CSS с набором утилит для быстрого создания пользовательских интерфейсов.

- **Jest**: Фреймворк для тестирования.

- **Playwright**: Библиотека для тестирования "от и до".

- **ESLint**: Утилита для линтинга.

- **Prettier**: Форматтер кода с заданными настройками.

- **AWS SDK**: Используется для взаимодействия с сервисами AWS, такими как S3 для хранения изображений.

- **Nodemailer**: Модуль для отправки электронных писем.

- **React Query**: Библиотека для синхронизации данных для React.

- **Zod**: Библиотека валидации схем TypeScript в первую очередь.

- **Radix UI**: Коллекция качественных доступных компонентов UI для React.

- **Lodash**: Современная библиотека утилит JavaScript, предоставляющая модульность, производительность и дополнительные возможности.

- **Pino**: Быстрый и гибкий логгер для Node.js.

## Непрерывная интеграция и непрерывная доставка (CI/CD)

В проекте используется CI/CD для автоматизации процесса развертывания. Это гарантирует, что каждое изменение в кодовой базе автоматически строится, тестируется и развертывается в производственной среде, сокращая время и усилия, необходимые для ручного развертывания.

## Начало работы

Чтобы запустить локальную копию, выполните следующие простые шаги:

1. Склонируйте репозиторий
2. Установите NPM пакеты
3. Настройте переменные окружения
4. Установите и настройте PostgreSQL
6. Установите Docker
7. Создайте и запустите контейнер Docker
5. Запустите приложение
